категорияи панҷуми технология ҳоло телевизор боз аст ва ҳоло зинда аст, гарчанде ки мо ҳастем
пахши барномаҳо бо роҳи аз ҷиҳати иҷтимоӣ дур, ки ҳадди аққал ман ғайричашмдошт аст
мизбони муштараки дӯстдоштаи ман дар ин ҷо бо ман Эй Робби
эй одами хуб ҳа ҳоло онро бехатар нигоҳ дор ва танҳо дар масофаҳои иҷтимоӣ ҳа
беақлии худро дар ҳама олиҷаноб гум намекунам, чунон ки шумо гуфтаниҳо каме будед
ин дафъа дар атрофи он фарқ кунед, зеро ман танҳо дӯсти ягонае ҳастам, ки ба шумо овезон аст
берун аз, аммо дар байни шумо ва ман ва дӯстони мо дар масштаб 'Ман фикр мекунам ки мо метавонем кашем
Хуб, биёед ба Робби хуш омадем, ба шарофати ҳамин шумо ба мо
сабтҳо танҳо ба дискҳои сахти давлатӣ аз ҷониби Кингстон эътимод доранд
технология барқарорсозии компютери шуморо бо иҷрои беҳтар ва эътимоднокӣ
дар болои дискҳои сахт анъанавӣ бо Кингстон SSDs категорияи 5 ҷараёнҳои телевизионӣ зиндагӣ мекунанд
бо телескими сим Telestream ва навори ҷараёнии ноқил дар ҳар ҳафта дар року cody
ва дигар плеерҳои видеоҳои HLS барои вақти намоиши маҳаллӣ ба телевизиони категорияи панҷум ташриф оред
[Мусиқӣ]
Хуш омадед ба ҳама, ба мо хеле хуш омадед, ки шумо ба мо ҳамроҳ шудед
категорияи панҷ-технологияи ТВ танҳо ҳис мекунад, ки абадан чунин нест
дар ин ҷо, дар Studio E ва ба шарофати дастгирии ҳамаи ҷонибдорон, мо бехатар ва солим ҳастем
маъракаи Kickstarter мо ва онҳое, ки бо дигар воситаҳо саҳм гузоштаанд
аммо бо сабаби ғайричашмдошт, мо маҷбур шудем, ки занг занем
сохтмон ва навъҳои ашёи навтарин ба қадри имкон мо метавонем тавоно бошем
тавонистанд бори аввал дар студияи E ба мо намоиш диҳанд, аммо ман дорам
а Ман дар назар дорам, ки онҳо ин расмро гирифтаанд, ки ин як чизе аст ва шумо медонед
мо дар ин ҷо ҳастем ва хеле дидани шумо хеле хушам аз он ки шумо дар ин ҷо бошед
биёед рост ба мусоҳибаҳои мо биёем, ки мо барои шумо як намоиши олӣ дорем
ин чизест, ки ҳеҷ кадоми мо карда наметавонем
таъсири пешбинишудаи коват 19 ба миқёси глобалӣ, ки ҳамаи мо ҳаёти худро гузаронидем
моҳи сипаришуда ғарқ шуд ​​ва дар ин ҷо барои мубодилаи таҷрибаҳои мо
bollock now лыжа эй Робби чӣ хел шумо ҳама чизро ба назар мегиред Ман хуб ҳастам
шукр Beau Beau соҳиби асосгузори издивоҷ дар онҷо мебошад
фурӯшандагони машҳури дунё дар компютерҳои тахтаҳои якка ва дигарҳо
истеҳсолкунандаи техник
Пас, ин аст он ҷое ки ман танҳо дар миёнаи минтақаи Тори нишастаам
ҷолиб меҳмони навбатии ман сафири ҷомеа ва истеҳсолкунандаи муштараки Шет мебошад
Костантино Орвил Том Макфарлейн чӣ гуна дар дӯсти ман овезон мешавад
дар якҷоягӣ бо Том ман инчунин аз муоширати эффектҳои визуалӣ дар Орвил хушҳол шудам
Брэндон Файетт моро ба сафи худ дохил мекунад ва ҳамзамон мизбони машҳури мост
ТВ 5-и технологияи технологӣ, ки онро бо ҳама салому Minh дӯст медоранд
ва дар ниҳоят як зани муҳандис cosplay, ки метавонад Tesla-ро бо дасташ боло кунад
ва ба наздикӣ як рақиби силсилаи нави телевизиони Фокс бо устодони лего бо Уилл
Арнетт он аст, ки ман дугона ҳастам Ами Ами бузург аст, ки боз туро боз мебинам, зеро ман кор мекунам
дар соҳаи ТИК ва мо зарур мешуморем, ки ман бояд ба ҳар кор ба кор оям
рӯз, аммо ба монанди шумо ман хеле эҳтиёткор будам, ки аз диверсияҳои иҷтимоӣ ва барои
қисми бештари ман бо ҳеҷ кас муошират намекунам, ба ғайр аз оилаи наздикони ман, ба истиснои ҳолатҳо
Ман аз ҳамсарам якчанд метр дуртар ҳастам ва занам ва се кӯдак дар хона ҳастанд
ва ман аслан як навъ ҳис мекунам ба он падарон, ки қодиранд
ҳозир дар хона бо оилаашон мондан танҳо ростқавл будан аст, аммо ман медонам, ки ин
барои мардум осон нест, ҳамаи мо душвориҳои худро дорем Саша шумо ва шавҳаратон
Dave шумо бачаҳо комилан овезон ҳастед, мо ҳамаи мо корҳое ҳастем
барои шумо ҷудо буданро медонад ва шумо медонед, ки танҳо худро нигоҳ медорем
меҳмоннавозӣ ва омодагӣ барои ҳаракат мо хуб ҳастем, ки шумо чӣ кор мекунед ва
оилаи шумо солиму бехатар аст ҳа мо ҳама солим ҳастем а
назария, ки мо дар Калифорния аллакай ҳама доштем, Ами чӣ гуна чизҳо дорад
барои шумо гузаштан ба кор аз хона буд ман аксар вақт аз хона кор мекунам ва
Ман дар рӯзҳои истироҳатӣ дар хона ҳастам, аз ин сабаб он чизе ки барои ман тағир ёфтааст, шумо ҳис мекунед
мисли ман дар моҳӣ зиндагӣ мекунам мисли Ох машқи саҳар бедор мешавам
ва баъд мисли хуб ман имрӯз ба берун баромада метавонам, аммо ба ман лозим нест, то ин ки чунин бошад
ақли ҷолиб ин ақл аз ҳад зиёд барои ман аст, зеро ман хеле ҳастам
дар тамоми вақти хонагӣ то ҳадде, ки ин хеле фарқ дошт, бале дур монед
навигариҳо дар бораи он, ки чӣ тавр устоҳои Lego тавонистанд, ки дар давоми пандемия паҳн шаванд
як паҳлавони мо аз моҳи октябр то декабр наворбардорӣ кардем, бинобар ин филмро печонидем
санаи премьераи моҳи феврал танҳо дар ин ҳафта буд, бинобар ин ҷолиб буд
гузарондани мусоҳиба, зеро ҳоло ҳама чиз мусоҳибаҳои рақамӣ аст, бинобар ин
яке аз онҳо ё ман танҳо маҷбур будам, ки дари дарро боз кунам ва онҳо маҷбурам, ки маро бигиранд
тасвири берун аз ин, ин зиндагии ман ҳоло ҳа он гуна аст
фикрронӣ, ки чӣ гуна тағирот дар тӯли як моҳ дар фикри он буд, ки дар назар дорам
оғози моҳи март ман ба тамошобинон эълом доштам, ки мо ба сӯи худ ҳаракат мекунем
студия дар охири моҳ, аммо то он даме ки мо чизҳоро ҷоннок кардем
шартномаҳои иҷора ва суғуртае, ки ба ман барои ҷои нав лозим аст, дар назди 19-сола аст
дар ҳолати хуб буд, бинобар ин брокери суғуртаи мо баста шуд
идораи мудирони амвол Ман намедонистам, ки оё ман метавонистам онҳоро нигоҳ медорам
дарвоқеъ, ман хавотир будам, зеро медонед, ки ман дигар наметавонам
ба иҷора гирифтани мошини боркаш барои ҳаракат ё ҳатто як воҳид дар мӯҳлате, аммо ман комилан
бояд то 1-уми апрел аз фазои кӯҳнаи мо берун меомад, ман фикр мекунам, ки аксарият одилона мегӯянд
агар на ҳамаи мо ба посбонӣ бурда мешудем, биёед бо Брандон дар куҷо бошем
ва дастаи Орвал ба он дараҷае, ки шумо дар куҷо будед, то ҷое ки ман истеҳсолот дорам
шумо медонед, ки шумо дар мавсими 3 кор мекардед, вақте ки ҳамаи ин итминон ҳосил кард, ки ман доштем
як қисми хуби аввали қисмҳои мавсимро ва шумо филмбардорӣ кардаед
бидонед, ки мо одатан кор мекунем, дастаи қаблии мо барои эффектҳои визуалӣ меҳрубон аст
аз як ҷуфти ҳамсарон шумо медонед, ки чӣ гуна мо раҳо накардем
бисёр эпизодҳои иҷрои мавсим эҳтимол фикр мекарданд, ки мо ин хел нестем
11 То ба имрӯз, то имрӯз, мо ҳама чизро дар қисмати 5 ва
баъзеи онҳо, ба монанди манзараҳои якдафъаина ва шумо медонед, ки мо ҳоло дар ҳоли ҳозир ҳастем
дар боби 10 пас шумо медонед, ки мо дар ҳолати хуб набудем
ман аз лиҳози видеоӣ фикр мекунам, вақте ки ин зарба хуб аст ва ҳоло мо аз он кор мекунем
хона кӯшиш мекунад, ки ҳама намуди таъсирро пеш аз визуализатсия пурра кунад
зонуҳо ва пас мо таҳрирро барои он чизе, ки дар ихтиёр дорем, карда истодаем
мекӯшад гуна танҳо аксҳоро омода кунад, то ба эффекти мо расонида шавад
фурӯшандаҳо барои ҳамин мо метавонем воқеан ба сохтани роҳи ба сӯи ниҳоӣ шурӯъ кунем
шумо медонед, ки эффектҳои визуалӣ, ки мо намедонем, ин вақт як навъи имкон медиҳад, ки мо инро анҷом диҳем
хеле хуб аст ҳа, мо танҳо кӯшиш мекунем, ки кореро, ки тавонем, иҷро кунем
шумо медонед, ки он метавонад тобистони хунуки тӯлонӣ бошад, агар шумо бачаҳо ба ин гуна тайёр бошед
вақти зиёд лозим буд, ки ба аз таҳлили хонагӣ ба лӯлаи Фокс гузаред
мо тақрибан як рӯз дар бораи Лиан навъи ноҳамвор будем, ки медонистем, ки мо хомӯш мешавем
як ҷумъа, то ки мо мошинҳои зиёдеро ҷамъ кардем, тавре ки шумо дискҳои зиёдеро медонед, ки мо метавонем онҳоро бидонем
бояд ҳама чизро аз тариқи стандартҳои амнияти Дисней иҷро кунанд, то ман даромадам
гурӯҳе боварӣ ҳосил кунед, ки ҳама чизро дуруст медонед, дуруст бастани қулф
шумо медонед, ки чӣ қадаре ки метавонед дар давраи бӯҳрон кор кунед, вале мо мехостем, ки ин корро кунем
хеле хуб ман Гудосро ба зани худ мегирифтам, вай каме сари ин каљ буд
зеро вай медонист, ки ин меояд, бинобар ин мо тавонистем, ки онро хуб дар назар дошта бошам
барои амнияти мундариҷа бахшиш пурсед, то ин ки каме сабтҳо ба даст оранд
шумо медонед, ки ман маънои онро дорад, ки агар мо тайёр будем, ки аз 0-100 то сифр рафтан мехоҳам, ман не
не ман фикр намекунам, ки касе набуд ва ман фикр мекунам, ки мо як ҳафта вақт дорем, то кӯшиш кунем
шумо медонед, ки ҳама гуна ҳаракат дар як вақт ва баъд аз он ки мо кор карда истодаем ва кор мекунем
истеҳсоли амалан каме кӯҳна аст, аммо мо хеле хуб ҳаракат мекунем
клипи ҳоло фикр мекунам, ки мо ҳама чизро омӯхтем
хунук Саша, дар бораи шумо чӣ тавр як корманди дастгирии шахсӣ, ки шумо ба пири ҷамъомад ғамхорӣ мекунед
одамони пиронсол ва ман тасаввур мекунам, ки ин давраи хеле душвор хоҳад буд
дар тамоми ин пандемия, ки ба шумо чӣ гуна эҳтиётӣ оварда расонд, ман истифода шуда будам
ба гумон, ки муштариёне, ки ман дидам, хатари калони ман аст, ки шумо медонед
аст, ҳамеша хатари ҷароҳат ба монанди ҷароҳатҳои бозгашт биёед ва ҳарчи зудтар меафтанд
Пандемия дарк шуд, ки ман шахси бегона будам
хонаҳои мардум акнун ман барои онҳо хавф доштам, ки ин бузургтарин чизе буд
ки маро аз посбон муҳофизат карданд, дар он буд, ки ман ногаҳон ҳис мекардам
дар ҳама гуна ҳамкориҳо бо ҳар як шахс ишора кунед, ки ман худ надониста ба даст меорам
онҳо бемор ҳастанд ва бинобар ин II маънои онро дорад, ки ман аллакай шахси хеле эҳтиёт ҳастам, вале ба фидо гузоштам
OverDrive's ва агар қоидае риоя шавад, ман онро риоя мекунам, аммо ман ин гуфтаҳоро иҷро мекунам
буд, чизе буд, ки бузургтарин чизе буд, ки воқеан ба ман бо пандемия I зад
хуб мегуфт, ки шумо дар бораи Тамара Дроид чӣ дар байни шумо будед
мо дар ҷадвали таъин кардани вохӯриҳо барои боздид кардани мизоҷон дар будем
Минтақаи Калифорнияи Бэй минтақаи водии Силикон ва Сан-Франсиско ва бешубҳа ё
сабабҳои ҷудошавӣ иҷтимоӣ ва бо издивоҷ Рой будан як ширкати технологӣ мекунед
эҳсос кунед, ки ин навъи беҳтар шуморо омода кардааст, ки ногаҳон маҷбур шудед кормандонро ба як
сенарияи кори хонагӣ, мо бисёр амалиётҳои бекоғаз ҳастем
қариб ки ҳамаи маводи мо аллакай рақамӣ хубанд, ки мо шабака дорем
кормандон, то ки мо корҳое ба монанди VPN ва ҳама гуна навъи ашёҳоро ба даст орем
бизнес дар ҳар сурат, Мизи дурдаст ва мошинҳои виртуалӣ ва монанди инҳо
он дар ҳақиқат барои мо куллан тағйир наёфт, зеро мо аллакай хело гуна будем
омодаем барои иҷрои дуруст кор кунем ва мо бисёр корҳоро мекунем
дар ҷои коғаз медонед, ки мо онро дар планшетҳо ва дар экран иҷро мекунем
Ами, дар бораи шумо чӣ гуна нақшаҳои шумо таъсир расониданд ҳа, ман бояд рафтам
мо ба як ҳодисаи ҳакерӣ дар Сербия ва мо ният дорем ба Будапешт ва сипас парвоз кунем
қатора ба Сербия фуруд оед ва ба мисли як чизи ҳакерӣ дар қатораҳо ва
дӯстон, то ин таъхир бо бидуни ҳеҷ санае бошад, ки ман дар моҳи август Def Def гирифтам
ба Dragon Con гузаред, ки он ҳам дар моҳи август аст ва шояд ба назар чунин намояд, ки вақти кофӣ аст
роҳҳои дур, аммо ин маънои онро дорад, ки ман дар ҳақиқат чунин нестам, ҳатто он қадар зиёдро мебинам, агар ҳатто
онҳо онро барқарор мекунанд, чӣ қадар одамон ба ин корҳо равона мешаванд
зеро дар ин ҷо як ҳавасмандкунандаи хеле қавӣ ҳаст ва бисёр одамон ҳастанд
тарси номаълум ва интернет ин нақши муҳим аст
маълумоти нодуруст, то ки шумо ба зудӣ ба
чорабинӣ ва агар шумо ҳозир ҳастед, одамон ба оғӯш гирифтан ё муносибат мекунанд
на ҳамон хел мешавад ё чӣ гуна одамон пулро дар оянда сарф мекунанд
хеле гуногун II фикр мекунам ин ҷолиб хоҳад буд
даъват барои бедор барои баъзе наслҳои ҷавон, ки шуморо надидаанд
ҳастанд, шаш моҳи пасандозҳо ё ҳазорҳо фонди фавқулоддаи онҳо ё
Аммо онҳо мисли вазъияти бӯҳрони молиявӣ сарукор доранд ва ман ба он чизе илова мекунам
сатҳи дигари стресс ва он ҷолиб аст, зеро он чӣ гуна метавонад, ки чӣ тавр метавонад
мо бармегардем, вақте ки мо наметавонем мисли баъзе одамон ҳатто худ ба худ ёрӣ расонида натавонем
ё шумо ҳис мекунед, ки шумо ба мисли ҳамкорӣ кӯмак карда наметавонед ва ман ҳамчун кор мегӯям
дар баъзе лоиҳаҳои тарафӣ ё танҳо сохтани чизе, ки баъзан II худро гунаҳкор ҳис мекунанд
мубодила ба монанди чизҳое, ки ман кор карда истодаам ё кор мекунам, ман худро хушбахт меҳисобам
мо воқеан рӯзи дигар бо як гурӯҳ аз Лего як тамоси ошкоро доштем
устоҳо ва ҳамаи мо танҳо як занги овезон будем ва мо ҳам мисли он будем
сохтани бале ҳеҷ чиз нақшае барои сохтани он надошт, аммо ҳар касе, ки мо танҳо сохтем
бо чизе бо Lego ва ҳама танҳо дар овози зинда овезон буданд ва он буд
танҳо ҳис карданд, ки ин ба кори муқаррарӣ ҳис мекунад, ки чизи шумо
шинос бо ҳа, пас тағирот дуруст нест, бинобар ин шумо аз тасаллои шумо нестед
минтақаи зиёде барои аксарияти аҳолӣ берун аз минтақаи бароҳати онҳо ҳастанд
ки, аммо ҳа, гӯё ман як таъминоти беохир аз Lego дошта бошам, зеро ҳоло ҳам бо он омадааст
қаламрав Ҳоло ман гумон мекунам, дар ҳоле ки ман хеле хушбахт будам, ки ба дӯстони худ кӯмак расонам
бо худи ин ҳаракат барои ман он воқеан гаравгонгирии студия буд
ва муқаррар кардани чизҳо ва омода будан ба имшаб аз замони иҷтимоӣ
дурӣ мегӯяд, ки ман каси дигаре дар ин ҷо буда наметавонам, ки ба ман кӯмак кунад, ки мо ҳам маҷбур будем
сохтмонро ба таъхир андозед, то ман дар назди саҳна ё ҳатто мизи корӣ надорам
ба ман маҷбурам ба воситаи роҳи муваққатӣ аз девори студия сӯрох гузаронам
сигнал аз камера ба утоқи истеҳсолӣ, ки воқеан а
утоқи ҷудогона бинед, ман фикр мекунам шумо медонед дар ҳоле ки сенарияи ман даҳшатнок нест, ҳамаи мо ҳастем
барои муайян кардани роҳҳои инноватсионии пешбурди коре, ки мо анҷом медиҳам, оғоз мекунам
бо Том дар бораи шумо дар бораи он, ки барои гузаштан ба хона чӣ гуна буд
студияи истеҳсолӣ ман ҳамаеро надидаам ва инчунин кор карданро бад мебинам
раҳбари шумо медонед, ки мо медонем, ки аз ҳамдигар ҳафт мил дур ҳастем ва
шумо медонед, ки баъзе мушкилиҳои техникиро муаррифӣ мекунад ва ҳа дар назар дорам, ки ман Брэндон ҳастам
ба он ҷавоб дода метавонад, ки шумо медонед дар назар дорам, ки мо корҳои зиёдеро анҷом медиҳем
компютерҳо ва аз ин рӯ, мо ҳама дар бораи шумо хуб медонем, ки риояи ҳар чизро медонед
Дигар, аммо шумо медонед, ки он ҳеҷ чизро иваз намекунад, ки ҳамаи мо дар як идора бошем
ҳа ҳа ман пазмон шудам Ман ҳатман чеҳраи ҳамаатонро гум мекунам, аммо шумо медонед
ба мо муяссар шуд, ки дар минтақаи кишваре зиндагӣ кунем, ки суръати кофӣ дорад
интернет, ки мо метавонем стансияи дурдастро созем ва ҳа ва чаро ин тавр мекунад
шумо ҳиллаҳои андак медонед, то итминон ҳосил кунем, ки мо метавонем шуморо пеш барем
мо ҳис мекунем, ки аққалан мисли он ки дар идораи мо ҳастем, гарчанде ки он воқеан намебинем
якдигар, ба ғайр аз як камера ба мисли ин ҳа, ман маънои онро дорад, ки мо бешубҳа
кор кардан дар назар дорам он абадӣ нахоҳад шуд, зеро шумо медонед, ки мо тамом мешавем
кор дар назар дорам, ки эффектҳо метавонанд каме зиёдтар давом кунанд
мо метавонем инро аз ҷиҳати молиявӣ кор кунем, вале шумо медонед, ки ҳоло мо ба кор меравем
лӯла, то вақте ки мо маводи тамомшударо тамом кунем, пас шумо медонед, ки он чӣ интиҳо дорад
бачаҳо, ки шумо таслим кардаед, маънои онро дорад, ки мо кори зиёде дорем, ки воқеан аёниро визуалӣ мекунад
эффектҳо вазнинанд ва ман дар назар дорам, ки мо ҳазорон аксҳоро аллакай дорем, ки метавонем
ба истеҳсоли маҳсулоти истеҳсолк танҳо ҳамон чизе, ки чанд ҳафтаи охир мекунед, оғоз кунед
шумо хуб медонед, ки ба ҳайкалчае, ки медонед, ба даст оред
ба системаҳои фурӯшандае, ки шумо медонед, ворид кардаед ва пас мо онро ба ҳаёт оғоз мекунем
тир андохт, хуб аст, ки мо бисёр кор дорем, хушбахтона ман Томро тасаввур карда наметавонам
шумо инчунин гуфтед, ки шумо дар ниҳоят тамом мешавед ва ман танҳо умедворам, ки аз
вақте ки шумо ба он нуқтае мерасед, ки мо аз ин мегузарем, аммо гумон мекунам каме
тамошобинон ва албатта худам ҳайронам, ки ҳозир шумо чизе доред
пешгӯиҳо дар ин лаҳза, то бидонед, ки мавсими сеюми Орвал чӣ гуна аст
дастрас аст Ман озод нестам бигӯям, ки ман намедонам
фикр мекунам, ки ин ба тамоми истеҳсолот таъсир хоҳад кард, ҳамаи мо дар як ҳастем
ҳамин тавр, бе киштӣ бе киштӣ бигӯед ва ман маънои онро дорам, ки ман наметавонам ҳамаашро бинам
телевизион ва филм бо ин таъхир намекунад, шумо медонед, ки одамон не
дарк карда истодаем, акнун мо бояд бифаҳмем, ки чӣ гуна ба ақиб баргашта, садро ба 200 мерасонем
одамон дар қуттии ҳезум ва филм якҷоя, вақте ки шумо медонед, вақте ки мо надорем
ваксина ё табобат ҳоло ҳам мо нақшае дорем, то ин ки маънои онро дошта бошем
болоравии баландтар аз мо рост ҳақ, он ҷавоб не
Саша чӣ гуна ба шумо ва Дэйв таъсир расонд, пас бо рух додани пандемия
мо тасмим гирифтем, ки зудтар ба падари Дэйв наздик шавем
нисбат ба баъдтар ва мо то чанд моҳ рӯҳияи худро ба Нюфаундленд кӯчидем ва
бинобар ин мо дар байни як пандемия, ки онро ҷамъ карда истодаем ва меравем ва меравем
як намуди ҷолиб аз он душвор аст, зеро шумо бояд монед
бо ҷудокунии иҷтимоӣ ва дуршавии ҷисмонӣ ҳатто дар вақти шумо хеле хуб медонад
калон мисли ҳаракатҳои бисёррӯза, ки мо бояд он чизро ба назар гирем, ки наметавонем
ба ягон ҷой барои хӯрок равед, шумо медонед, ки ҳамон вақте ки мо ба даст меоем ва ба даст меорем
ба хонае, ки мо ба хона мерасем, дар тӯли 14 рӯз мо наметавонем молу мулкро тарк кунем
он ба таври қонунӣ шумо медонед, ки карантини ҳатмӣ мебошад, ки мо бо хурсандӣ боқӣ хоҳем монд
аз тарафи дигар, аммо ин маънои онро дорад, ки мо бояд шартномаҳое тартиб диҳем, ки дар он ҷо ҳаст
мо дар он ҷо хӯрок хоҳем дошт, шумо медонед, ки шумо он чизеро медонед
ҳатто фикр ҳам намекунед, ки ҳаракати озод дар кишвари шумо чунин хоҳад буд
чизе бошед, ки шумо бояд воқеан дар бораи он фикр кунед, ки чӣ тавр шумо доред
ба издивоҷ таъсир расониданд, дар он ҷо одамоне ҳастанд, ки дар хона кор мекунанд
ҳоло қариб аксарияти мардум дар ин ҷо аз хона кор мекунанд, вале ҳамлу нақли мо
кормандони ҳанӯз ворид шуда истодаанд ва онҳо ҳанӯз ҳам интиқол медиҳанд ҳа ва ҳама дар як
чизи дурдасти иҷтимоӣ хуб мо миқдори кофии ҳуҷра дорем, ки ин осон аст
масофаи худро нигоҳ доред, аммо дар кишвари мо худи ҳозир
танҳо як парвандаи тасдиқшуда мавҷуд аст ва он касе аст, ки шартан пешакӣ ва ғайра
озмоиш Гумон мекунам онҳо ҳоло дар ҳабси хонагӣ қарор доранд
монанди дигарон мо саҷда мекунам Ami чӣ тавр шумо
Пас ман дар хонаи худ як мағозаи пурраи тавлидкунандаи зиёд дорам, то ин ки тағир наёбад
аз ҳад зиёд ман дастрасӣ ба чопгарҳои лазерии 3d дошта бошам Ман панҷтояш дорам
дастрасӣ ба мошини CNC Ман мехоҳам, ки ман тамоми асбобҳоро барои иҷрои корҳо дар он ҷо дошта бошам
ин нукта ман фикр мекунам, маҳз он тавре, ки ман ҳамеша дар ин каме сарф кардам, мегӯяд сар
ҳамааш хуб аст, зеро дар як лаҳза ман ҳамеша дар бораи вақти анҷоми ташвиш ҳастам
лоиҳа ё ягон чорабинии мушаххас ва ё шакли муайян ва акнун он мисли ман аст
ин фаровонии вақт хуб чӣ метавонам бо ин вақти изофӣ ҳоло кор кунам
Дар як соат аз кор ба як соат кор намекунам, дар назар дорам, ки воқеият аст
ҳама дар як рӯз соатҳои якхела доранд, мисли ҳамагон ҳама рост, то шумо бидонед, ки кай
мардум ҳастанд, ки чӣ бармеояд, ки аз хоб аз субҳ барои ман
Ман ҳар рӯз худамро машқ мекунам, то вақте ки одамон аз бистар пешпо мехӯранд
вақте ки он ҳанӯз ҳам дар берун торик аст, ман аллакай кор кардам
рӯзе ман аллакай кӯшиш кардам, ки онро беҳтар кунам
ки идеяи хубест, ки чӣ тавр шумо ба он часпед Ман ҳастам, ки шумо одат кардаед, ки шумо одат карда бошед
ҷазоро интизом мекунед, на чун ҷазо ва ҷазо чун даруни шумо
метавонад инро кунад, шумо медонед, ки шумо ҳар рӯз сазовор ҳастед, бинобар ин ман фикр мекунам имрӯз чунин аст
рӯзи 24-уми ман, ки ман кор карда будам ё чизе, вале ба мисли рӯзи панҷум
Ман мисли ин sucks ман намехоҳам, ки корҳои бузургро анҷом диҳам, аммо ин
интизом ба ман маъқул аст, ки ман чӣ хеле ки тағир ёфтаам, чӣ тавре ки рӯзи ман дар он буд
мисли ман хуб ман ҳар субҳ ҳатто дар рӯзҳои истироҳат бедор мешавам
вақте ки ман маҷбурам кор намекунам, зеро агар чизе ба ин тангӣ нарасад ва ман ҳастам
Мисли ҳозир, ман танҳо дар телевизион чизҳои бефоидаеро мебинам, ки дар оянда инкишоф намеёбад
ё худамро тела дода, мисли ман метавонам дар хона ҳар вақт истам ва Netflix-ро бинам, чаро ум ум
нест, ки ман ба ҳар ҳол лексияҳои кофӣ гирифтам, ки ба ман маъқул аст, бинобар ин ҳеҷ гуна доварӣ накардаам
он аст, ки ман фикр мекунам он ба ояндаи ҳама гуна ширкатҳои интихобшуда ё ҷойҳо мегузарад
мегӯянд, ки эй шумо наметавонед аз хона кор кунед ва ҳоло ҳамаи ин ширкатҳо дар инҳо ҳастанд
lucien ба ин ҳуқуқ инчунин ҳамаи волидони олиҷанобе, ки ҳам меомӯзанд
чӣ гуна ба мувозинати таълими хонагӣ ва кор ҳа ман фикр мекунам он буд
мушкилоти гуногун барои ҳар яки шумо медонед, ман фикр мекунам, ки ман мехоҳам фикр кунам, ки чӣ тавр
рӯзҳои зиёде ин душвортарин душвориҳои ман буд падари ман калонтар аст, пас кӯшиш кунед, ки ту набошӣ
медонед, ки агар ман дар гирди ӯ бошам ё шумо донед, ки хӯроки ӯро ба даст наоред
қодир будан ба он одамон ба оғӯш гирифтан барои ман ҳам душвор буд, ман фикр мекунам
мисли тарси номаълум шояд тарси ношинос бошад
аз ҳама душвораш ман ният дорам, ки ба ин ду конфронс биравам
агар онҳо бояд дар ин ҷо бошанд, ман кӯшиш мекунам нақша дорам, ки дар ин лоиҳаҳо ва чӣ гуна кор кунам
ин корҳо сари вақт анҷом ёфтанд, пас ангезаи тамом кардани инҳо куҷост
чаро ман бояд инҳоро ба итмом расонам ва ин қадамҳои минбаъда ба мисли хуб аст, агар ин чӣ бошад
меъёри нав ҳоло мо намехоҳем, ки ин чорабиниҳо баргузор карда шаванд
лоиҳаҳое, ки барои худам ё одамони дигар мекунам, ман инро ҳамчун узр мехоҳам
сагбачаҳо ташнаи ташвиш надоштанд, ки шумо мегӯед, ки оё шумо қарор дода истодаед ё не
шумо лоиҳаҳои худро барои худатон ва ё барои дигарон ҳа карда будед, аммо ин
гунае, ки маро маҷбур сохт, ки чаро мо коре мекунем, ки худамон мекунем
онҳо барои қабул дар бораи одамон, мо онҳоро барои мо иҷро мекунем ё барои ёд гирифтани онҳо мекунем
ва ман фикр мекунам ки ман ба беҳтар кардани баъзе лоиҳаҳое, ки доштам, ростқавл будам
аллакай кор карда будам ва ман мисли ман будам, ки баргашта наметавонам ва бар он кор мекунам
хуб ва шумо медонед, ки ман хубам ин хуб нест, бинобар ин ман баргашта будам
такмилдиҳӣ дар бораи баъзеи онҳо ва ман вақти он дорам, то ин ҳа бошад
Ман фикр мекунам, ки тавозуни ҷолиб ин хуб аст
Саша он чизе, ки барои ту душвор буд, ман
фикр кунед, ки ҳар рӯз номуайянии далелро бедор карда истода, намедонам чӣ чиз аст
рӯй додани рӯзи дигар душвор буд ва ман барои ман мегуфтанд
шахсан мушкилоти бузургтарини ман ин буд, ки ман майл ба майл ба чунин дорам
ҷониби дурахшони ҳама чиз тавре ки шумо медонед ва гарчанде ки ман онро дар назар дорам, ин хеле хуб аст
тамоми кӯшишҳои башардӯстона ва ҳама некиҳоро бинед
аз ин пандемия баромад, як ҷониби воқеии ғамангези он аст
ва барои ман он ба мисли далели воқеии фоҷиа мувофиқат мекунад ва
Барои мувозинат додани ман мушкилии хеле калон буд, зеро фикр мекунам, ки ман дорам
худро ёфтам, ки шумо медонед, ки яке аз шояд бисёриҳо, ки то ба телевизор маҳкам баста шудаанд ва
онҳо статистикаро тамошо мекунанд ва мебинанд, ки шумо медонед, ки ин ҳаёти ҳақиқӣ аст
мавриди таъсир қарор гирифт, аммо дар баъзе лаҳзаҳо ман бояд худамро омӯзондам, ки ман бояд рӯй гардонам
онро хомӯш кунед ва танбеҳ диҳед, то шумо ба ягон чизи хуб чароғе хуб медонед
ин мушкилии бузургтарини мо ин танҳо омӯхтани филтр кардан аст
як қисми хабарҳо шудан бамаврид аст ва вақте ки ман ин тавр нестам
ту будӣ, ки биби ман мурд Ман ғамгинам, аммо ҳеҷ гоҳ фикр намекардам, ки чунин мешавам
илтимос мехоҳем ба таври мустақим ҷасади маросими дафн гузаронед ва шумо медонед, ки мо медонем
дар замонҳои аҷиб зиндагӣ кунед ва шумо медонед, ки шумораи зиёди аъзоёни оила дар он ҷо буда наметавонанд
барои маросими дафн ва ман кӯшиш мекардам, ки онро ба падари ман гӯям, ин на ҳамчун
беэҳтиромона нисбати ин кор ба модари бибии мо ва бародари ман
ҳамчун як нуқтаи хубе гузошт ӯ гуфт, ки мо ин воситаҳои технологии аҷиб дорем
моро бо ҳам пайваст кунед, ҳатто агар мо дар онҷо набошем ҳам, мо метавонем дар он ҷо бошем
амалан ва одамон чунин имконият ё таҷриба надоштанд ва
гарчанде ки ин аҷиб аст, ман гумон мекунам, ки шумо ба зинда мондани маросими ҷанозаи хусусӣ I мегӯед
одамонеро медонед, ки онҳо наметавонанд хеле зиёд бошанд
одамоне, ки онҳо ҳадди аққал ман метавонистам эҳтиром ё эҳтироми худро ба он эҳсос кунам
ҳа ҳа, он бешубҳа дар як давраи аҷиб зиндагӣ мекунад, бале Саша ғайр аз ҳаракат
худи шумо пандемия чӣ гуна тағиротро ба бор овард?
аст, дар асл хеле ҷолиб аст он қариб таҷриба дар он аст, ки
мо дар байни студияҳо будем ва сипас мо як балои пандемия будем ва бояд бошем
аз ҷиҳати ҷисмонӣ дур, зеро ҳоло ҳамчун як қисми намоиш барои нигоҳ доштани шумо
медонед, ки ман пайвастҳоро кардаам, ки ман мехоҳам як қисми хонаро ба а табдил диҳам
студия ва аз ин рӯ ман метавонам фосилаи дур пайваст карда тавонам, ҳамон тавре ки мо ҳоло ва ман
маънои онро дорад, ки ман як минтақаи дигари вақтро мефаҳмам, аммо ман бояд гирам
одат кардаам, ки фикр мекунам, ман тамом мешавам, як соату ним баъдтар аз шумо пахш мекунам
аммо ҳа, ман боқӣ мемонам, ман ҳам қисме аз намоиш хоҳам буд
дур Ами, ки чӣ тавр шумо бояд ба шумо мутобиқ карда будам, ман фаҳмидам, ки ман бояд зиёдтар шудам
ихтироъкор, бинобар ин ман кӯшиш мекардам, ки баъзе монанди тахтаи нав созем
ҷузъҳо ва ба ман баъзе қисмҳо лозиманд, ки ман надорам ва ҳоло хуб фармоиш медиҳанд
онҳо дастрас нестанд, ман онҳоро гирифта наметавонам, бинобар ин ман хубам, ки ман бояд чӣ кор кунам
Ман дар хонаи худ чунин ҳис мекунам, ки ман медонам, ки шумо чизҳои Шарқро доро ҳастед
ва шумо бояд ин корро кунед ва шумо бояд соате дошта бошед, ки ман баргардони Лего ҳастам
усто, вале ман ҳис мекунам, ки ман бештар эҷодкор шудам ва ё воқеан фаҳмидам
қисмҳоеро, ки ман доранд ё ҷудо мекунам, аммо техникӣ мушкил аст
бубахшед ҳа ман фикр мекунам, ки Интернет дорои Интернет моро ба ҳам мепайвандад, вале ман ҳатто
ба мисли ҷашни тамошои Netflix маъқул буд ва ман ҳеҷ гоҳ ин корро накарда будам, ки дар куҷо бошед
бо дӯстони худ филмҳо бубинед, ки чаро ин аҷиб аст, ман танҳо тамошо мекунам
филмҳо аз ҷониби худам ба ҳар ҳол худам, аммо ин воқеан шавқовар буд, зеро мо шашто доштем
мо дар ҳуҷра ва филми барвақтӣ дар назди одам нишастаем ё шумо ҳастед
торик, бинобар ин шумо ҳеҷ гоҳ дидан карда наметавонед ва ин воқеан шояд бештар шавқовар буд
ифодаҳои чеҳраи дӯстамро тамошо кунед, зеро баъзеи онҳо шуморо ҳеҷ гоҳ надидаанд
медонед, ки баъзе аз инҳо ба монанди филмҳои мактаби кӯҳна ё Ҷангҳои Star ё Индиана Ҷонс ва
шумо танҳо як дақиқа мунтазир мешавед ё онҳо мехоҳанд, ки пайваст шаванд, то тамошо кунанд
қиёфаҳои онҳо ба мисли гирифтани аввалин касе ба Дисней Дунё
вақт он аст, ки онҳо тақрибан мисли як моҳ тамошо кардани онҳо ин як фикри аҷиб аст
ҳоло вақти зиёде барои бисёриҳо ва баъзеи шумо, ки тамошо карда истодаед
хона шояд шахси наздикашро гум кардааст ё баъзе аз шумо метарсанд ё бо он мубориза мебарем
танҳоӣ ё изтироб Ман мехоҳам, ки шумо дар хотир доред, ки шумо танҳо нестед
ҳамаи мо инро ба таври гуногун аз сар мегузаронем, аммо мо ҳама дар ин ҳастем
якҷоя Том фикрҳои шумо медонед, ки ман бибию модари бузурги худро иқтибос мекунам
ки дигар бо мо нест, вале ин хеле хирадманд аст ва ӯ ҳамеша инро мегуфт
хоҳад гузашт ва ӯ ба мисли се ҷанги ҷаҳонӣ аз сар гузаронидааст ва шумо медонед, ки кӯшиши зиёд кардан мехоҳед
дар бораи тамоми бисёр чизҳое, ки ман фикр мекунам ӯ ҳатто дар атрофи он буд, фикр кунед
қисми аввали депрессия Бузург, то шумо бидонед, ки ҳоло бад аст
ва он Гона ноҳамвор хоҳад буд, вале одамон тобовар мебошанд ва медонанд, ки шояд дар як сол
ва нисфи он танҳо он хоҳад буд, ки haha ​​чизи хандовар барои мо он буд, ки иқрор шуд
хха чизи хандовар солона ҳа дар хотир доред, ки он вақт мо ҳамаамон дар мо истода будем
хонаҳо дар тӯли моҳҳо интизоранд, умедворам шумо медонед, вале ман фикр мекунам, ки насли инсоният
хеле тобовар аст Ман фикр мекунам шумо медонед, ки ман гуфтам қариб ба хариди хона аст
агар шумо ин корро карда бошед, он даҳшатнок аст, ки ин корро кардан мехоҳед ва кай
пас шумо ягонтои онро дар хотир надоред, ба истиснои хона, вақте ки шумо ҳамроҳи шумост
медонам, ман фикр мекунам, ки ман ҳамаамон хуб хоҳем буд, дар ниҳоят шукр Том ҳа, ман инро мешунавам
дар асл ба ман хотиррасон мекунад, ки зани ман аст ва ман танҳо тавассути баъзе хабарнигори кӯҳна аз
ҳамсарон сол пас аз ин истироҳати гузашта
мо кӯдаконро дар назди косибон дар рӯзҳои истироҳат дар Канада ба назди ҳавлӣ бурда, болои он нишастем
соҳили Ғарби Гилфорд ва вақте ки офтоб фуруд омад, мо зинда мондем
хомӯшакҳо даҳшатнок буданд, аммо вақте ки мо ба суратҳо нигаристем, зани ман воқеан
ҳангоми ба расмҳо нигаристанатон ҳама узви хуби хотираҳо буданд
шумо ҳашаротро фаромӯш мекунед ва чӣ қадар даҳшатнок буд
замоне, ки мо онро тай кардем ва ҳоло ҳамаи мо ин хотираи хуш аст ва ман
дар ҳақиқат умедворем, ки мо дар ин вазъият ҳамон вазъро sascha мебинем
суханони ин мегузаранд мо хуб мешавем ва ҳамроҳи шумо дар ҳар қадам ҳастем
ин ҷаҳон ночиз аст мо ҳамсоягон шумоем, агар ягон чизи дигаре дар назар дошта бошем
ки ин пандемия ба мо нишон додааст, маҳз ҳамин тавр як сухан ба меҳрубониҳои дигар
шахс воқеан метавонад тағир ёбад ва ҳа ман танҳо мехоҳам бигӯям, ки мо дар ин ҳастем
якҷоя ва мо дар ин ҷо барои шумо ҳастам, ман барои шумо ин ҳама ҳастам
Нюфаундленд ташаккур ба дӯсти ман Ами, чӣ мегӯед барои ҳар яки онҳо муҳим аст
мо бояд дар хотир дошта бошам, фикр мекунам, ки хандидан хуб аст ва ман фикр мекунам, ки ин
он чизе, ки одамон баъзан худи ҳозир метарсанд, ба назар чунин менамояд, ки ман худро гунаҳкор ҳис мекунам
хурсандӣ ва ёфтан маънои онро надорад, ки шумо бемасъулият ҳастед ва шумо аз они шумо ҳастед
медонед, ки шумо ҳамроҳи 20 нафар ба хориҷа меравед ва рост мегӯед, ман метавонам хандоварӣ кунед
мисли мо бошед, ки шумо медонед, ки шумо дӯстони худро ҷамъ кардаед ва мекунед
livestream ва шумо чизҳои якҷоя ба даст меоред, то тавонед
шумо метавонед хандед, то пас аз он ки шумо метавонед чанде ояндае дошта бошед, ки ман надорам
ҷавоби дуруст барои ин ва ман касеро намегӯям, ки онҳо ҳуқуқ доранд
ҷавоб намедонад худашон намедонанд, ки номуайянии хеле зиёд вуҷуд дорад, ба мисли дастгирӣ
шумо ёздаҳ нафар нестед, ки ин беҳтарин қисми шумост
на танҳо, балки мо инчунин асбобҳо дорем барои пайвастшавӣ ё шояд шумо ягон касро бидонед
ноутбукро қодир нест, шояд шумо бидонед, ки барои баъзе одамон медонед, ки хайрия кунед
ноутбукҳо ё телефонҳои мобилиро ба даст оред, то касе дар тамос бошанд
зеро он чизе, ки II дар бораи он фикр намекунад ва ман баъзе мактабро медонам
ноҳияҳое, ки онҳо ба шумо таълим медиҳанд, шумо медонед, ки кӯдакон аз хона ҳастанд, ман рафтан мехоҳам
барои ин кӯдакон ноутбукҳо таъмин кунед ва ман медонам, ки бисёр мактабҳо ин тавр нестанд
он ҳам ҳа молиявӣ шумо рост мегӯед ман шахсан хушбахт будам, ки бо
ҳама бо се фарзанди ман дар хона тавонистам ба онҳо ҳар як пириро диҳам
компютер, аммо мутаассифона ва ман як навъ бад ҳис мекунам, аммо ин софдилона Ами ман
ҳеҷ гоҳ дар бораи он фикр намекард, ки чӣ гуна дигарон метавонанд ба кӯҳна дастрасӣ надошта бошанд
масалан компютер, бинобар ин ман фикр мекунам, ки ин идеяи ҳақиқатест шукр Ами камон
бо онҳое, ки айни замон мубориза мебаранд, сухан гуфтан мехоҳад, ки шумо чиро орзу кунед
бидонед ва ин душвор аст, ки шумо медонед, ки ҳаёт дар ҳақиқат душвор буда метавонад ва мо низ
аз ибтидои аср мо бо душвориҳои зиёд рӯ ба рӯ мешавем
бо ҳамлаҳои террористӣ ва бӯҳрони манзил дар охири солҳои 2000 мисли 2008 ва
ва пас аз он, ки мо таназзулро паси сар кардем ва шумо медонед, ки рафтори онҳо чӣ гуна аст
дар Шарқи Наздик ва ман намедонам, ки дар он чизҳои зиёде рух додаанд
ҳаёт ва шумо маро аз як технология медонед
Нуқтаи назар дар асл чизи зиёде нест, ки мо ғайр аз оне ки тайёр кардаем, наметавонем
Кор аз хона низ мо фарзандони худро дар мактаби хонагӣ тарбия мекардем
муҳити зист то он дараҷае, ки кӯдакони мо аллакай аз он гузаштаанд, аз ин хотир
барои мо аз нуқтаи назари таҳсил барои мо фарқияти зиёд намеовард, аммо ман
бубинед, ки чӣ тавр барои бисёр одамон тағироти азимро ба вуҷуд меорад ва
Ман умедворам, ки он ба одамон вақти бештарро бо фарзандони худ дар ҳақиқат, тавре медиҳад, медиҳад
ҳамчун омодагӣ ба мактаб аз хона ва дар хона кор мекунанд, албатта ман
ба сегменти корӣ ва мактабе, ки шумо кофӣ медонед, душвор буда метавонад
кор ва ҳаёти оилавӣ ҳа ҳа, вале то он даме, ки одамоне, ки ман азоб мекашам, ҳастанд
Эй кош, калимаҳои сеҳрноке метавонистам, ки ба ин ашхос, ба ҷуз ин ки дар дохили шумо набошам
имони шумо ва ба қудрати баландтар такя кунед, зеро шумо медонед, ки мо танҳо инсонҳо метавонем
ташаккури зиёд бикун Бо Брэндон чанд андешаҳои ниҳоӣ, ки ман фикр мекунам
худи ҳозир одамоне ҳастанд, ки хушбахт ҳастанд
метавонанд мисли мо кор кунанд ва шумо то он даме, ки мо ин дорем, медонед
баракат ва ман фикр мекунам барои касоне, ки ҳоло мубориза мебаранд, шумо ҷаҳонро медонед
ки дар натиҷаи таназзулҳо ҷаҳонро аз сари ҷангҳо гирифтор кард, одамон хеле ҳастанд
мутобиқкунӣ хуб аст ва дар охири ин нақб нур хоҳад шуд
онҳо ҳамеша моро мешиносанд ва мо ҳамчун як ҷомеа ва ҳамчун як сайёрае, ки шумо медонед, метавонед аз он гузашта тавонед
чизҳо ва ҳаракат боз ҳам қавитар ва ман фикр мекунам, ки ман дар он ҷо бисёр ҳастам
мусбате, ки аз ин бармеояд, ки мо қаблан надида будем ва ман гуфтам
ҳама медонед, ки чизе барои хушбахтии шумо пайдо кардани маҳфили наве пайдо мешавад
каме вақтро барои коре, ки қаблан иҷро накардаед, сарф кунед, аммо чизи олиеро ёбед
чизе, ки дар як рӯз ба шумо медонед, ки шуморо бармеангезад, ки шумо медонед, чизе эҷод кунед
шумо ҳеҷ гоҳ онро наофаридаед, шумо медонед, ки вақти он расидааст, ки чизҳои муайяншударо омӯзед
мегӯянд, ки шумо Hey барои касоне, ки оила доранд медонед, ки шумо ин вақт ҳастед
ҳеҷ гоҳ дубора ба ин монанд намешавад, шумо медонед аксҳои фарзандони худро дошта бошед
хотираҳое, ки шумо медонед, онҳо онро фаромӯш намекунанд, аммо шумо инро хоҳед гуфт ва баъдтар метавонед ба онҳо нишон диҳед
ин барои ман чӣ гуна буд, ин як рӯйдоди муҳимест барои ҷаҳон, ки ман фикр мекунам мо
бояд танҳо эътироф кард, ки дар байни ҳамаи манфии дар атрофи он
мо бешубҳа ба шарофати мусбии он қадар миннатдорем, ки ман онҳоро қадр мекунам
ин суханон хеле зиёданд аз ҳамаи мо, ба шумо саломатии оилаи шумо ва инчунин мехоҳанд
бароҳатӣ дар тамоми ин вақт, мо бармегардем
[Мусиқӣ]
ин категорияи телевизионии нуқтаи 5 иборат аз ҳикояҳои беҳтарини техникии ҳафта
бо вақти каме ночизе аз Linux, ки ба хонаи ахборот медарояд, ин ҷо Генри Бэйли аст
Браун Ташаккур ба Робби, барои кӯмак дар алоҳидагӣ навои худгардӣ google сохтааст
хадамоти варзишии ҷараёнҳои он видео дар давоми ду моҳ Фил
Харрисон, раиси стадиони Google навиштааст, ки дар видеои блоги Google метавонад видео бошад
роҳи арзишманди муошират бо дӯстон ва оила, вақте ки шумо дар хона боқӣ мондаед
Ба фарқ аз ду моҳ ба бозигарони 14 кишвар дастрасии ройгон ба стадион медиҳанд
пеш аз он ки шумо бояд контролери стадион ва chromecast-ро фармоиш диҳед
ултра бо мақсади обуна шудан ҳоло ҳамаи ба шумо лозим аст як ҳисоби Gmail, ки бисёре аз мо ҳастед
аллакай бепул доранд, аммо дар ҳоле ки аксарияти бозиҳо аз Google дастрасанд
Стадияро харидан лозим аст, ки обунаи про бо каме ройгон меояд
шахсони муҳиме, ки ин тақдир барои онҳост
эҷод ҷаҳониён ҷустуҷӯи буғ дасти Gilgamesh ва thumper stadia Pro аст
одатан як $ 10 обунаи моҳонаи онҳое, ки аллакай обуна шудаанд, танҳо нахоҳанд буд
барои ду моҳи оянда ҳисобҳо гиред, дар ҳоле ки одамон бори аввал имзо мегузоранд
тамоми манфиатҳои pro мегиранд ва пас аз он ба ҳисоби ройгон интиқол дода мешаванд
ду моҳ манфиатҳои Pro дохил дастрасӣ ба китобхонаи бозӣ озод ва қобилияти
онҳоро ба кӯча бо сифати баландтар аз танҳо 1080p ва 60 чорчӯба равона кунед
дар як сония дар ин давра, аммо Google фарогирии қобилияти худро танзим мекунад
истифода барои мубориза бо вуруди корбарони нав ва афзоиши шумораи одамон
маводи ҷараёнро дар маҷмӯъ, ба мисли мо, ки имрӯзҳо ҳама дар хонаем, тавре ки ҳастем
натиҷа ба ҷои 4k бо нобаёнӣ 1080p мешавад, аммо шумо метавонед гузашт кунед
ки дар танзимот барои ҳозир, агар шумо дар stadia нав бошед, ба сабти стадия гузаред то қайд кунед
барномаи stadia -ро дар Android ё iOS зеркашӣ кунед ва пас шумо метавонед дар ноутбук худ бозӣ кунед
мизи кории Chrome OS бо назоратчи ё муши дӯстдоштаи худ ва
клавиатура боз танҳо баъзе фикрҳои шахсӣ дар ин ҳикоя хеле муҳим аст
вақти ҷолиб барои бозигар будан барои итминон боз stadia Pro мусбатҳои худро дошт
инчунин манфӣ ба монанди фикри, ки мардум
Оё аз доштани бозичаҳои худ барои бозгашт дар абр хушҳол нестанд
платформа, ки дар он гуфта мешавад, алтернативаҳои дигаре мавҷуданд, агар шумо нахоҳед
барои ба стадион ва Google ворид шудан, ба монанди бозии Xbox гузаред, ки чӣ гуна бори дигар доред
китобхонаи азими бозиҳои, ки шумо харидед, ки аксар вақт платформаи кросс-платформа мебошанд, то шумо тавонед
Ин бозиҳоро дар Xbox ва инчунин дар компютери шахсии худ бо як ҳисоб иҷро кунед
ҳисоби Xbox-и шумо ё шумо метавонед ҳатто он хидматеро, ки ман шахсан афзал медонам, иҷро кунед
ҳоло NVIDIA GeForce, ки дар он шумо серверҳои Nvidia -ро истифода мебаред
бозиҳои шумо, аммо дар асл он як хидмати ройгонест, ки шумо метавонед то як соат бозӣ кунед
ройгон ё шумо метавонед бозӣ кунед, то ман бовар кунам, ки шаш ё ҳашт соат дар як моҳ тақрибан 10 доллар пардохт мекунанд
Канада аст, аммо аслан он чизе, ки ин хидмат ба он вобастагӣ дорад, шумо харидан нахоҳед дошт
бозиҳои шумо бори дуюм, ки шумо асосан танҳо барои ворид кардани ман бозиҳои ман ё ҳатто
бозиҳои ройгон ба монанди ҷанг Thunder Ҷаҳон киштиҳои World of Tanks ҳар чӣ ва шумо
дар асл метавонад бозиҳои худро, ки шумо аллакай дар ин хидмати ройгони молӣ доред, бозӣ кунад
шумо танҳо як соат бозӣ кардед, аммо боз ман онро истифода бурдам, ки аз он боз ва хеле шод шудам
ба шумо лозим нест, ки ду маротиба бозиҳои худро харед, ки ин омили бузург бо стадия мебошад
Стадия исбот сазовори биёед қарор диҳем, ки акнун шумо метавонед дар тӯли ду моҳ чӣ гуна бузург бозӣ кунед
вақт барои тавонистан ба ҷараён гирифтани бозиҳои шумо шукр Ҳенри
ва барои ҳикояи навбатии мо ин ҷо Ҷефф Вестон, директори генералии Кембридж Qualcomm аст
ҳисоббарорӣ талошҳои Honwell номида сирри махфӣ дар ҳисоббарории квантӣ
мусобиқае, ки аксарияти бозигарони асосӣ барои диққати Honeywell доранд
оромона ба кӯшишҳои худ дар давоми чанд соли охир кор кард ва дар зери он қатъиян NDA
ба назар мерасад, аммо дар аввали моҳи гузашта ширкат як пешрафти бузургеро эълон кард
тасдиқномаҳо ба он имкон медиҳад, ки компютери пуриқтидори квантиро дар дунё сар кунад
имсол Хонвейл намудҳои тӯлонӣ бунёд кард
системаҳои мураккаби идоракунӣ, ки аксари сайтҳои саноатии ҷаҳонро қувват медиҳанд
ин он таҷрибаест, ки ҳоло ба сохтани як иони пешрафта имкон дод
дом дар асоси кӯшишҳои худ компютерҳо интиқол битро истифода мебаранд
маълумот бештар теъдоди бештари маълумоти интиқолшударо, ки метавонанд дар бораашон интиқол дода шаванд, зиёдтар аст
ҷаҳидан аз Super Nintendo шонздаҳ бит ба Nintendo 64 дар
Дар qubits, ки дорои маълумоти квантӣ мебошад, 64-бита интиқол дода мешаванд
ҳамон ҳадаф ҳамчун битҳои анъанавии компютер, аммо ба таври назаррас пурқудрати бештар доранд
ин qubits метавонанд дар ниҳоят дарвозаҳои квантиро ташкил кунанд, ки ба гардиши квантӣ оварда мерасонанд
ин ҳамон андозаест, ки Google Honeywell-ро истифода мебурд, аммо он чизе ки IBM муайян мекунад
бори аввал ҳаҷми квантӣ номиданд, ки ба мошини квантӣ нисбатан бештар менигаранд
бо назардошти миқдори qubits пайвастшавӣ ва дарвоза ва ченкунӣ
хатогиҳо дар миқёси миқдорӣ зиёдтар мушкилоти мураккаберо, ки шумо метавонед ҳал кунед, мегӯяд
др. олимони калонсоли Патти Ли барои Honeywell IBM мошинҳои худи ibm доранд
дастгоҳҳои Havok мо миқдори квантии 32 мошини Honeywell-ро ба даст овардем
ду маротиба ба даст меорад, ки дар айни замон Honeywell тақрибан 100 олимони муҳандис ва
таҳиягарон, ки ба лоиҳаи квантии бахшидашуда тахминҳои аслии худро доранд
дид, ки компютерҳои квантӣ Honeywell тобистони имсол кашф шуд, ки мо мебинем, ки чӣ қадар давом мекунад
ки ба шарофати нури Коба 19 ташаккул меёбанд Ҷефф мо бояд зудтар амал кунем
гӯшаи криптовалютро шикастанд ва бештари ҳикояҳои технологияҳои ин ҳафта рост омада истодаанд
то ба ҳеҷ ҷо наравед [Мусиқӣ]
Ман ба гӯшаи криптографӣ бармегардам ҳа, ман шуморо пазмон шудам ва ин чанд муддат буд ва шудааст
тавре мебинед, ки ман аз хона кор мекунам, эҳтимолан аксарияти мо кор мекунем
тавассути бӯҳрони амиқ дар сатҳи ҷаҳонӣ ва агар шумо дар сафар кор кунед
саноат ё индустрияи tharam он гоҳ ҳаёт осон нест ва чун ҳамеша буд
мушкил буд, он ҷо ҳамеша вуҷуд дорад ва ман мебинам
имконият дар ин ҷо дар соҳаи ман, ки cryptocurrency аст, хеле равшан аст
саноат ё технологияи blockchain ҳатто як таҳқиқот аз ҷониби LinkedIn гузаронида шуд
ки дар натиҷаи он ба даст омадаанд, ки ширкатҳо ниёзи бештар доранд
таҳиякунандагони blockchain ва он чизе, ки ман имрӯз мехоҳам ба он равона кунам
оид ба ёддошти мусбат ва он касе, ки айни замон таҳиягарони blockchain-ро киро мекунад
ё blockchain одамоне, ки дониши мо дар бораи технологияҳои blockchain
хуб дар аввал стартапҳо албатта бисёре аз стартапҳо ҳастанд
ғояҳои олиҷанобе, ки онҳо пул доранд ва онҳо ноумед ҳастанд, ба назар хуб
одамон пас ширкатҳои калон, зеро онҳо медонанд, ки ман бояд ба blockchain ҳаракат
ширкатҳои технологияи технологӣ мисли ҳамеша ва ҳукуматҳо, пас онҳо чоргоник мебошанд
бахшҳое, ки айни замон дар ҷустуҷӯи одамони blockchain ҳастанд ва онҳо кадомҳоянд
дар ҷустуҷӯи албатта маркетинги субъектҳои оддии маркетинг, ки оммавиро дар бар мегирад
муносибатҳо ва коммуникатсия ва шабакаҳои иҷтимоӣ ва ғайра савдо ва фурӯш
он як дастгирии калон як хадамоти дастгирии дастгирӣ ва ғайра риояи қонунӣ ва дӯстдоштаи ман аст
рушд ва он чизе ки ман мехоҳам ба он тамаркуз кунам, ки канали технологӣ аст
ва бинобар ин ман мехостам ба рушд диққати бештар диҳам, агар шумо намедонед
чизе дар бораи барномасозӣ хавотир нашав ин лаҳзаи шумо дар инҷост
ва бинобар ин он чизе, ки шумо дар паси ман мебинед, идеяи қадам ба қадам дар бораи он, ки чӣ гуна метавонед ба даст оред
ба ин бозор, ки чӣ гуна шумо метавонед дар ин соҳа кор ёбед ва қадами аввал аст
агар шумо дар бораи забони барномасозӣ чизе нагӯед, а
ҳоло забони барномасозӣ дар давоми як рӯз бароятон душвор нест
бидонед, ки чизҳои дар ҳақиқат қобили кор кардан ин танҳо дар бораи мантиқ аст, агар шумо наметавонед
ба таври мантиқӣ фикр кунед, пас омӯхтани забони барномасозӣ ин як чизи хеле муҳим аст
осон ва ман бо JavaScript оғоз мекунам ва ҳамаи инҳо хеле ба ҳам монанданд
бинобар ин байни як забон ва забони дигаре, ки ман сар мекунам, ягон фарқияти калон вуҷуд надорад
бо JavaScript, зеро шумо метавонед чизе таҳия кунед, ки ба осонӣ дар a
экран ё ин ки пас ва агар шумо JavaScript донед, ман ба Python мегузарам
зеро он чизе ки бисёр ширкатҳо ё платформаҳои криптографӣ дар он ҷо истифода мебаранд
аст, бисёр кӯмаки ройгон дар YouTube вуҷуд дорад, масалан танҳо Google
Курсҳои JavaScript ва шумо бисёре аз онҳоро пайдо мекунед ва мефаҳмед, ки чаро
баррасиҳо дар бораи ҷойҳои ҷиддӣ нестанд
инчунин ташкилотҳои касбӣ ба монанди Coursera ё EDX мавҷуданд, ки аз пешниҳодҳои онҳо бархурдоранд
донишгоҳҳо ба монанди Ҳарвард ва ё курсҳои шабеҳ оид ба барномасозӣ танҳо мегузаранд
каме аз онҳо чӣ қадаре ки ман гуфта метавонам, меомӯзанд ва асосҳое, ки шумо онҳоро дар дохили худ медонед
як рӯз пас аз он ки шумо ин донишро ба даст овардед, ман ба blockchain тамаркуз хоҳам кард, то биёед
теоремаест, ки аксарияти одамон муайян мекунанд, ки шумо аз он истифода мебаред ва истифода мебаред
ҷустуҷӯ дар бораи теорема, ки чӣ тавр кор кардани теорема дар назди онҳо осон аст
худписанд онҳо меомӯзанд, ки чӣ гуна онҳо далели кореро дар инҷо иҷро мекунанд
шартномаҳои интеллектуалиро иҷро кунед, то ки шумо мубоҳисаи арзанда дошта бошед
бо касе ва шумо бештар ё камтар медонед, ки чӣ гуна теорема, ки платформаи теорема аст
корҳое, ки як маротиба анҷом ёфтанд ва пас шумо албатта бояд ба чуқурӣ дар
барномасозии теорема чунон сахтӣ ва ғайра ё дар оянда он VIPRE ва
Ин аст чизе, ки дар он ҷо низ хеле зуд омӯхтан мумкин аст
курсҳои ихтисосӣ, ки инҷо дар ин ҷо ба монанди udemy.com ва дараҷаашон каме пешкаш мешаванд
курсҳо пешниҳод кунед, ки шумо инчунин тафсири одамонро дар бораи он фикр мекунед
он курсҳое, ки шумо метавонед танҳо бигӯям, онҳо ройгон нестанд, аммо онҳо арзон мебошанд 20
bucks барои шумо 50 доллар ин як чизи калон нест, аммо аз они ман
дӯстдоштааш Иван дар зарф аст, зеро вай ба гуруҳи техникӣ монанд буд
ин соҳа дар сатҳи поёнтар ва курсҳои ӯ воқеан афсонавӣ мебошанд, зеро
вай дафтари ӯ мебошад ва ҳама чизро аз аввал пешниҳод мекунад, агар шумо надошта бошед
дониши зиёд танҳо курсҳои худро мегирад ва шумо ба зудӣ ба он дараҷае мерасед, ки дар он ҷо
шумо медонед, ки пас аз тақрибан ду моҳ дар ин барномасозӣ, он чӣ аст
муҳит Ман кафолат дода метавонам, ки шумо 99 фоиз бештар медонед
нисбат ба аксарияти мардум ҳа, бинобар ин суханҳои рӯякӣ, ки шумо мешунавед
дар бораи ин соҳаи криптовалют, аммо азбаски ин як соҳаи хеле ҷавон аст, вуҷуд надорад
дониши зиёд дар он ҷо ва шумо намехоҳед, ки Bitcoin таҳиякунанда бошед
дар ҳар сурат, ки душвор аст, шумо мехоҳед танҳо коре пайдо кунед, пас бояд ду моҳ кор кунед
корро ҳозир иҷро кунед, албатта ман номбар мекунам
дар куҷо кор ёфтан мумкин аст, пас чанд вебсайте мавҷуданд, ки аллакай пешниҳод доранд
акнун ман дар ҷустуҷӯи кор ба онҳо меомадам ва маҳз дар назар дорам, ки онҳо маъмулан ҷои кор пайдо кардаанд
албатта ҳар як кишвар рӯйхати гуногунеро иҷро мекунад, ки ман дар ин ҷо ба даст овардаам
бештар Амрико моро ҷалб кард, аммо ҳар кишвар рӯйхати худро дорад
таҳиягарон, ки онҳо истифода мебаранд, то имрӯз барои ман хеле хуб бошад дар
ҳис мекунад, ки агар шумо донед, ки оё шумо мехоҳед ба соҳаи blockchain ворид шавед, агар шумо донед
дар бораи cryptocurrencies ояндаи дурахшон дар назар дорам, ки он айнан мисли ман аст
ба шумо барори кор орзу мекунам, агар шумо ягон савол дошта бошед, танҳо бо мо тамос гиред ва мо
мебинед, ки чӣ гуна мо ба шумо кӯмак карда метавонем, ки барои ман чӣ гуна аст, пас ба студия бармегардам
thanks bye thanks Роберт танҳо як пандест, ки мо аз он дур намешавем
маслиҳати молиявӣ дар ин ҷо дар ошёнаи панҷ-категорияи ТВ, аммо ба ҷои он
танҳо кӯшиши ба шумо каме маълумот додан ва гузоштани он ба шумо
қарор Ҳенри Ҳикояи навбатии github ҳафтаи гузашта эълон кард, ки ҳамаи
хусусиятҳои асосии он ҳоло барои ҳама корбарон ройгон дастрасанд, ки маънояш номаҳдуд аст
анборҳои хусусӣ бо ҳамкории номаҳдуд барои ҳама, аз ҷумла дастаҳо
ки аз як хидмат барои лоиҳаҳои тиҷоратӣ то 2000 дақиқа истифода мебаранд
дар як моҳ дастрасии ройгон ба амалҳои github оид ​​ба автоматикунонии ширкат ва CI
Дастаҳои платформаи CD, ки хусусиятҳои бештар пешрафтаро ба монанди соҳибони код ё мехоҳанд
хусусиятҳои корхона ба монанди дастгирии saml ҳанӯз ҳам бояд ба нақшаи пардохт такмил дода шаванд
дар айни замон, аммо нархгузорӣ барои ин нақшаҳо дар нисф кам карда шудааст
ширкат ҳамеша ба намунаи нархгузории худ муносибати озодона истифода мекунад, аммо аз он вақт инҷониб
Пас аз он, ки Microsoft онро харидорӣ кардааст, як қатор хусусиятҳои онро оғоз кунад
free accounts github CEO NAT Фридман таъкид кард, ки ин иқдом дер давом карда буд
харитаи роҳ ва он маҳдудияти таблиғотии covin ҷорӣ нест
19 бӯҳрон мегӯяд, ки ин корест, ки мо ба нақша гирифтан мехостем ва мехостем барои а
аз он вақт инҷониб, ки мо моҳиятан ба даст оварда будем ва ҳоло ба он даст ёфтаем
нуқтаи ин корро то он даме фаро гирифт, ки ба шарофати афзалияти баланд Ҳенри Ҷефф шуд
бо SETI дар ситорашиносон дар хона чӣ рӯй медиҳад, мегӯянд, ки онҳо тамоми маълумот доранд
онҳо дар ҷустуҷӯи ҳаёти ғайрирасмӣ тақсим карда мешаванд
шабакаи компютерии SETI дар хона тозакунии маълумоти телескопи радио барои аломатҳоро қатъ кардааст
ашёҳои бегона пас аз 20 сол ба мисли пӯшидани хона дар хона монанданд
дар айни замон ҳамчун суперкомпьютери пурқудрати дунё дар мубориза баромад
бар зидди SETI нави коронавирус дар хона як шабакаи азими корбар хайрияшуда истифода шудааст
компютерҳо барои таҳлили маълумот, вале акнун ба SETI дар хона нигоҳдорӣ мекунанд
аз соли 1999 дар тӯли он вақт кор мекунад
маълумотҳои телескопи радио, ки аз қаъри амиқи фазо ҷамъоварӣ карда шудаанд ва шунидаанд
барои мавҷҳои радиои танг ба хотири пайгирӣ кардани ҳама чизи муқаррарӣ
ин кор ба саҳмҳои компютерҳо аз саросари ҷаҳон такя мекард
кортҳои графикаи глобалӣ ва CPUs-и пурқувват дар ҳама якҷоя кор мекунанд
Барои омӯхтани ҳаёт дар атрофи Замин, аммо хавотир нашавед, ки ин кор қатъ намешавад
сабаби он ки набудани таваҷҷӯҳ ба воқеан муҳаққиқон аз USC Berkeley асос ёфтааст
бо маълумот пур карда мешаванд, вале ба онҳо лозим нест, ки иттилооти иловагӣ ба даста ворид карда шаванд
астрономҳо ба ҷои он ки кӯшиши худро барои таҳлили ақиб ба баъдтар равона кунанд
нашр дар маҷаллаи илмӣ лавҳаҳои паёмии лоиҳа боқӣ хоҳанд монд
амалиётӣ, вале дигар лозим нест, ки дастгоҳи бозии худро бо
ҷустуҷӯи истироҳаткунандагон SETI дар хона шояд як рӯз муҳаққиқон баргарданд
баррасии имконоти истифодаи эҳтимолиро баррасӣ карда, тақсим хоҳад кард
вазифаҳои таҳқиқоти космологӣ ва пульсар дар ояндаи наздик
ҳеҷ чиз дар санге гузошта нашудааст, бинобар ин беҳтар аст, ки компютери бозикунии худро ба истифодаи хуб гузоред
таҳқиқи ҷои дигаре дар ҷои холӣ мондани SETI T дар дастаи хонагӣ
тавсия медиҳад, ки ба шумо кӯмак расонидан ба пармакунӣ дар хона, ин вазифаи муҳим аст
моделиронии вируси Cova 19, ки лоиҳа айни замон дар сатҳи 1.5 амал мекунад
EXA як қатор қувваҳои ҳисоббарорӣ, ки аз саросари ҷаҳон хайрия карда шудаанд, ки а
суперкомпютерҳои тамоми марзҳо барои миқёсе, ки барои истифодаи хеле хуб мешунаванд
GPU мо ба BP 9 дар ин ҳафта ва инчунин ҷомеаи тамошобинони мо ташаккури зиёд доранд
пешниҳоди ҳикояҳо ташаккур барои дидани навигариҳои телевизионии категорияи панҷ
ва як каме ҳам ба ҳамаи хабарҳои техникии шумо маъқул шудан ва обуна шуданро фаромӯш накунед
Хатои Linux ва агар шумо он чизеро, ки мо хуб иҷро мекунед, қадр кунед, шумо метавонед сарпараст шавед
patreon.com slash news news аз категорияи панҷ рақами телевизионӣ Ман Робби
Фергюсон
[Мусиқӣ]
хуб он ҷо ки шумо онро доред Studio E аст ва дар категорияи панҷуми технологӣ кор мекунад
дар эфир бисёр хуб аст, вақте ки шумо ин ҷо ҳастед, эй шумо ташаккури зиёд барои шумо
дастгирии категорияи панҷуми технологияи ТВ Ман бе шумо ин корро карда наметавонистам
аъло бозмегардам ва ман мунтазири ҳама чизе ҳастам, ки аз он берун меояд
ин фосила дар ин ҷо дар категорияи панҷҳо студияи нав хейро фаромӯш накунед
категорияи панҷ телевизиони нуқта, агар шумо дар ҷустуҷӯи чизе бошед, ки инро хуб ҳис кунад
Шоу 13 сол дар эфир буд ва тасодуфан ҳар як эпизод аст
барои шумо комилан ройгон дастрас аст онро аз категорияи панҷ телевизиони нуқта санҷед, ки ман аллакай дорам
интизори ҳафтаи оянда ман мехоҳам бори дигар дар ҳамин ҷо ҳозир шавам
дар ин ҷо он категорияи панҷуми технологӣ, агар шумо интизор набошед, ки албатта интизор шавед
дар сайти мо ва барои категорияи панҷ қаҳваи ҷомеа ба мо ҳамроҳ шавед
ин дафъа ин ҳар рӯз як маротиба рух медиҳад, бинобар ин ман ҳам мебинам, ки пагоҳ гирифта мешавад
ғамхорӣ кунед ҳама ба шумо ташаккури зиёд дорам, ки дар ин ҷо бошед ва бехатар бошед Ман туро мебинам
ҳафтаи дигар
[Мусиқӣ]